早晨啊
今次呢一集小慧會嚟龍珠超玩嘅
奇達族…
阿拉力扎嗯，健…
嘟…
皮皮…
夢野野馬，不屈不撓，勇猛
みんな集まれ、ペンギン村に
どんなことが起こるかな？
それゆけ、いちいちいちお楽しみ
早晨
波比
哎吔？
波士，你要去邊啊？
我要去西邊嘅城市啊
唔得
你哋要乖乖地留喺屋企啊
哎吔？
波比
悟空對小雲
千奇百怪嘅戰鬥將地球毀滅
各位喺電視機前嘅觀眾，大家好
我而家喺世界發明大獎嘅會場
為大家即時直播
今日嘅活動係決定今年最優秀嘅發明作品
而活動嘅主持人就係我哋嘅超級巨星
撒旦先生
喺呢度每位獲得提名嘅發明科學家
都係好緊張噉等緊結果發表喎
請問可唔可以訪問你啊？
千祈唔好轉枱啊
喺呢啲場合你就放鬆啲啦
咪就係囖，爸爸
噉又係媽媽嘅發明作品
有機會被選中嘅大好日子嚟㗎
完全唔關我事
晴子
大家好啊
感謝大家喺百忙之中特別抽空光臨
世界發明大獎會場
跟住落嚟
就要發表比賽結果喇
呢份工真係好無聊啊
你同我聽住啊，悟空
撒旦先生好難先幫你揾到
份臨時警衞工作㗎咋
你係時候要諗下需要認真工作
仲有記住要梳好啲個頭啊
但係真係好無聊吖嘛
弊喇
整爛咗𠻹
等陣啊
由世界發明學院選出今年
最傑出嘅發明作品就係…
天神川則卷千平博士嘅發明
萬物機器伊賀
係我？
太好喇
多謝…
多謝晒啊，博士，請你上台啦
好多謝大家嘅欣賞，我個名叫則卷千平
我有個把口好衰嘅朋友
佢會叫我做IQ零蛋博士嘅
不過噉
見到我嘅發明之後
你就知道點解我為天才博士嚟啦
佢就係
萬物機器2號喇
大家好，請鼓掌
喂，執短纖纖博士
呢件發明到底係咩嚟㗎吓？
係噉，就畀大家睇下佢嘅威力啦
冇錯，就係你見到嘅一樣，入便乜都冇
乾得點啊？
真係好犀利喎
喂，唔係講嗰啲犀利啊
睇下，你手上嗰本青春無敵少女寫真集
係由冇變到有㗎
亦即係，你部機器
接收到我強烈嘅願望之後
喺空氣中抽取物質整出嚟㗎
好得人驚呢
連我自己都畀自己嘅才能嚇親
但係啊
點解整出嚟嘅係
本青春無敵美少女寫真集𠸏？
因為呢部機器係會接收
人類想要實現嘅強烈願望
過唔到你原來咁鍾意青春無敵美少女㗎噃
撒旦先生，你有冇興趣試下？
蠢材…我真係好易贏啊，講係真，蠢材…
有我就係客氣喇
蠢材…
方叔叔，蠢材…
嘩，真係好犀利啊
現場嘅各位對側卷千平博士
攞呢個獎應該冇咩意見嗄
係咪？
的確係好犀利𠸏，好正啊，我都想要啊
蠢材
多謝大家…
冇諗過我會有呢一日嘅
跟住就係進行頒獎儀式啊
1000平方尺，恭喜你，多謝
我唔同意
做咩啊？
係瑪西里特博士
身為世界上最叻嘅天才科學家
亦係側卷千平永遠嘅強敵
點解我瑪西里特博士
連一張邀請卡都收唔到㗎？
等一陣先啦
揾到喇
喂
你唔係喺IQ
博士漫畫入面已經不在人世㗎咩？
因為我唔甘心冇畀你邀請參加典禮
所以喺下面走上嚟見你㗎
你明明係科學家嚟
竟然講出呢啲
違背科學精神嘅説話都有𠸏？
你哋出嚟啦
一、二…
大家好
係小云，仲連小雞都嚟埋啊
噗噗…
我喺呢班被遺棄嘅小朋友嘅
食物裏面偷偷加咗幾滴呢啲
快啲同我玩X
係一種可以令小朋友玩起嚟
變100倍嘅超級藥，好緊張啊…
好，執卷小韻同小桔
你哋就同佢哋喺度玩一陣啦
你仲忽視我嘅掌摑，我係唔會承認
係蠢材…
噉次大件事喇
係噉我嘅人氣咪會畀佢搶走晒囖
等陣先嗄
如果喺呢個時候温柔啲對呢啲小朋友嘅…
喂，咁多位小朋友，就等我
撒旦先生同你哋玩啦
係，梗係真㗎啦
只不過而家啱啱要舉行重要嘅儀式
所以呢，就要等一陣先啊，我嚟喇
睇住嚟啦
快啲停手啊
大家聽住，呢度就交畀我處理
你哋快啲離開啦
唔好意思啊，嚟喇
大師啊，要麻煩你喇
豈有此理，呢啲細路咁冇教養
就等我代你哋父母教訓下你哋啦
嗰邊嘅細路女
本大爺就同你玩下喇，叔叔好打得嘎？
梗係
好緊張…
喂
係
冇問題吖嘛？
冇，只要你冇受傷就得㗎喇
噉開始啦
做咩啊？
比彈？
你做咩會喺呢度㗎？
佢真係好犀利，呢種咁強嘅攻擊力
只會喺搞笑漫畫先至會出現，搞笑漫畫？
一、二…
咇…
哎吔，我？
你識得佢？
你係邊個啊？
孫悟空，小心啲啊
打到比達飛起嘅就係呢個細路喇
真係你呀？
就係我
呢個小妹妹嘅心靈畀一
個邪惡嘅科學家控制住啊
唯有將佢打低，先至可以令佢清醒返啊
雖然係噉
但係我點可以傷害呢個小妹妹㗎？
行開啲啊，甲古龍
呢個細路搞到我冇晒面
我一定要報仇啊
唔好噉啦，彼特，你冷靜啲先啦
快啲走
我返嚟喇
呢個細路一下就可以環繞地球返嚟
佢一定係搞笑漫畫入面先至會出現嘅角色
根本就唔合乎常理
如果照戰鬥漫畫中嘅作戰方式係冇可能贏
噉唯有…
喂，UFO
UFO？
哼
知我咩料啦？
點解會噉㗎？
比達啊，你將佢解體咁過份
我唔係想噉樣㗎
過啲…
你…你唔係人類嚟𠸏？
小云係機械人嚟㗎，你…
你係機械人？
你…你隻怪物啊，用搞笑嚟忽視物理原則
違反規則，好喇，今次輪到我出手喇
我仲未講完㗎
一齊先啦
拜拜
冇諗到彼特佢竟然咁容易就…
好遠啊
喂喂，同我玩吖
你頭先嗰下頂頭除令到我諗返起喇
你係唔係小雲啊？
哎吔
你係孫悟空呀？
咩話？佢識𠸏？
你冇變到啊，仲係咁強
令我都開始覺得好興奮啊，好緊張…
好啦，等一陣先啦
好犀利啊
喂
開始喇
你好嘛？
嘩，好犀利啊
好好玩啊
再嚟多次吖
今次強100倍啊
咩話？
100倍？
好，嚟啦，你頂唔頂得住佢嘅攻擊㗎？
快啲諗辦法令佢停手啦
唔知㗎，因為佢嘅攻擊實在太強喇
好，就試下啦
真係世界末日喇
如果連悟空都冇辦法制止佢嘅
呢個世界上應該冇人可以阻止到佢㗎喇
仲有嘅
仲有一位可以做得到
原來係噉，睇嚟好大件事喎，唔該你吖
盡快請比老師大人過嚟呢度啦
你估叫比老師大人過嚟就
好似叫外賣咁容易？
我會準備好多好好味嘅美食畀佢㗎
好冇？
你打嚟真係打得唔係時候喇
就算係我都唔敢去嘈醒
啱啱瞓着嘅比老師大人
希望你明白啦
畢…
係噉嘅話，唯有捉住嗰個瑪西莉特
問佢有咩方法可以阻止呢個小妹妹啦
好喇，你哋點啊？
做乜停晒手啊？
睇嚟失敗咗啊，激氣啊
有辦法喇
就係米田功，米田功
以後靠你喇
冇問題
烈火折鐵
你嚟㗎，只要將佢帶畀小雲
應該可以幫大家爭取到唔少時間㗎
莊子小姐啊，你拎去啦
我啱啱想叫你去拎喎
我拎喇
哎吔
係米田共啊
點解會噉㗎？
以為噉樣就可以拖延時間呀？
等佢玩厭嗰嚿米田共之後
你哋就知未到喇
除咗米田共之外，仲有冇其他辦法㗎？
喂，2號，你都幫手諗下辦法啦
唔怕老實同你講，如果冇影像畀我
我乜都整唔到㗎
影像？
係喇
喺度啊
電視機前嘅觀眾
我要麻煩大家即刻對住部電視機
諗出全宇宙中最好味嘅嘢食
諗下你哋國家最好食嘅嘢
仲有媽媽親手煮嘅飯
咩都好啦
我遲啲先再解釋
如果再唔行動，地球就會消失㗎喇
佢已經玩厭咗喇，應該係喇
哎吔，你喺度搞咩啊？
佢會整啲咩出嚟呢？
即將會見到嘅
就係世上每個人心目中想像出嚟嘅美食
大家呢，就將影像傳入機器入面
蠢材…
已經生死關頭㗎啦
仲整咩好味嘅嘢食有咩用㗎？
噢，月見
嘩，好光啊，好殘忍
佢就係全宇宙最好味嘅嘢食呀？
就噉睇又唔覺好好味喎
我就覺得唔係喇
鬼
火
氣
攻
我第一次用咁快嘅速度嚟到呢度㗎
成功喇
佢…佢咩人嚟㗎？
係為咗叫佢過嚟
所以特別炮製好味嘅嘢食
喂，我叫你啊，我唔理你係邊個
唔該你識做，如果唔係就剪咗你對耳
今日呢一集，我先至係主角啊
點啊？
唔理係人定係靈魂
世上冇嘢係比老師大人破壞唔到嘅
點會噉㗎？
好味…
係隻好大嘅貓啊
好得意啊
貓咪，我哋嚟玩啦
小心啲啊，小雲
呢招對比魯斯大人係行唔通㗎
佢會破壞你㗎
個頭又甩咗喇
我而家嘅心情係好激動啊
邊個過嚟打擾我食到美食感動嘅心情
都唔可以同樣做咩啊？
美露絲大人，只要打暈佢就得㗎喇
停手啊
喂，師，我哋返去喇，做咩啊？
用最快嘅速度啊
你忍多陣啦
咁多位科學家，你哋嘅睇法係點呢？
可能係因為世上各種嘢食撈埋一齊
而產生咗一啲化學作用啊
我喺度諗
或者可能係連神嘅胃都冇辦法承受啊
我諗可能係因為同
一部機器啱啱先整完米田共出嚟啩
可能係好污糟啊
好對唔住啊，我哋搞壞咗個頒獎活動
呢啲小事以我嘅能力
真係一下就可以解決喇
一啲事都冇嘅，你放心啦
真係𠸏？
喂，博士
你要小心啲啊，仲好講
一日都係你哋做嘅好事啊
好在呢藥嘅效力唔係好長，如果唔係嘅
我驚有更嚴重嘅事發生
到時都唔知點算喇
真係好嚴重
畢…
拜拜
下次再嚟決一勝負啦，小雲
好
孫悟空，再見喇
搞到我而家好想發明一啲新嘢𠻹啊
好喇，我哋返去喇
係喇，媽媽
好似唔記得咗啲乜嘢噉喎
我唔會再同搞笑漫畫嘅角色戰鬥㗎喇
你好五六七八…
スーパーシェイシェイ超豪豪具
名前も知らない、お玉にまたがり
Iron Crown
NailのMonster
Monster
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
So top
バラバラスパイスイット
世界でただただイット
メッシアガレット，アバレだセリフと右手に輪廻
とどめつしてやれ
你好，567
スーパーシェイシェイ超豪豪華
大家好，我係悟空
比魯斯大人
第六宇宙嘅嗰班外星人要過嚟地球
又好似以前噉進行激烈嘅戰鬥啊
我已經覺得好興奮喇
欸？
今次係要以棒球一決勝負喎
太好喇
不過乜嘢係棒球啊？
下一集：《龍珠超》
嚟自上拍嘅挑戰書，今次用棒球決勝負
記得一定要睇啊